Cuando un velero no sabe a que puerto se dirige, ningun viento es el adecuado. Seneca

Lo que las leyes no prohiben, puede prohibirlo la honestidad. Seneca

El amigo de todo el mundo no es un amigo. Aristoteles

La paciencia es amarga, pero su fruto es dulce. Aristoteles

Solo hay dos cosas infinitas: el universo y la estupidez humana.

Y no estoy tan seguro de la primera. Albert Einstein

Divide y venceras. Julio Cesar

No son estos hombres bien alimentados y con pelo largo los que temo, 

sino al palido y al hambriento. Julio Cesar

Creo que he encontrado el eslabon perdido entre el animal y el hombre civilizado.

Somos nosotros. Konrad Lorenz

